Repository: Zoombin/BeiAngAir-iOS
Catalog: BeiAngAir/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# airQiality
source: Air quality index
zh_hans: 空气质量指数

# childMessage
source: Child-Lock mode state, not other options!
zh_hans: 儿童锁打开状态，不能进行其他操作！

# autoMessage
source: Automatic mode state, not speed options!
zh_hans: 自动模式状态，不能进行风速选择！

source: Manual
zh_hans: 手动

source: Automatic
zh_hans: 自动

source: Sleep off
zh_hans: 睡眠关

source: Sleep on
zh_hans: 睡眠开

source: The child lock
zh_hans: 童锁开

source: The child lock off
zh_hans: 童锁关

# speedSelection
source: Wind Speed
zh_hans: 风速选择

# timerTitle
source: Setting
zh_hans: 设置定时

# timeClose
source: Timer Close
zh_hans: 定时关机

source: hour
zh_hans: 小时

source: minute
zh_hans: 分钟

source: Save
zh_hans: 保存

source: Close
zh_hans: 后定时关机

source: Open
zh_hans: 后定时开机

source: File
zh_hans: 档

# AboutTitle
source: About BeiAngAir
zh_hans: 关于贝昂.艾尔盾

source: Release to refresh...
zh_hans: 放开后刷新...

# Pull down to refresh...
source: Pulling down to refresh...
zh_hans: 下拉刷新...

source: Loading...
zh_hans: 正在刷新...

source: Last updated
zh_hans: 最后更新于

# AuthViewControllerUsernamePlaceholder
source: Username
zh_hans: 用户名

# AuthViewControllerPasswordPlaceholder
source: Login password
zh_hans: 登录密码

# AuthViewControllerSavePasswordText
source: Remember the password
zh_hans: 记住密码

# AuthViewControllerRegistText
source: Register
zh_hans: 立即注册

# AuthViewControllerLoginText
source: Login
zh_hans: 登录

# RegistViewControllerTitle
source: Register
zh_hans: 注册

# RegistViewControllerUsernameLabel
source: Username
zh_hans: 用户名

# RegistViewControllerUsernamePlaceholder
source: 6-12 letters or characters
zh_hans: 6-12位字母或字符组成的账号

# RegistViewControllerPasswordLabel
source: Password
zh_hans: 密码

# RegistViewControllerPasswordPlaceholder
source: 6-12 letters or characters
zh_hans: 6-12位字母或字符组成的密码

# RegistViewControllerCheckLabel
source: Confirm
zh_hans: 确认密码

# RegistViewControllerCheckPlaceholder
source: Enter the password again
zh_hans: 再次输入密码

# RegistViewControllerPhoneLabel
source: Phone
zh_hans: 手机号

# RegistViewControllerPhonePlaceholder
source: Please enter the phone number
zh_hans: 请输入手机号

# RegistViewControllerEmailLabel
source: Email
zh_hans: 邮箱

# RegistViewControllerEmailPlaceholder
source: Please enter the email address
zh_hans: 请输入邮箱

# RegistViewControllerUserAgreementText
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# RegistViewControllerUsernameError
source: Please enter 6-12 letters or characters of account
zh_hans: 6-12位字母或字符组成的账号

# RegistViewControllerPasswordError
source: Please enter 6-12 letters or characters of the password
zh_hans: 6-12位字母或字符组成的密码

# RegistViewControllerPasswordCheckError
source: The two passwords you entered do not match
zh_hans: 两次密码不一致

# RegistViewControllerPhoneNumberError
source: Mobile number error
zh_hans: 手机号码错误

# RegistViewControllerEmailFormatError
source: Email format error
zh_hans: 邮箱格式错误

# RegistViewControllerUserAgreementError
source: Please agree to the user agreement
zh_hans: 请先同意用户协议

# UserAgreementViewControllerTitle
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# DeviceInfoEditViewControllerTitle
source: Modify the name
zh_hans: 修改名称

# DeviceInfoEditViewControllerNameLabel
source: Name:
zh_hans: 名称:

# DeviceInfoEditViewControllerNamePlaceholder
source: Please input device name
zh_hans: 请输入设备名称

# DeviceInfoEditViewControllerNumberLabel
source: Machine Code:
zh_hans: 机身编码:

# DeviceInfoEditViewControllerOKButton
source: OK
zh_hans: 确定

# DeviceListViewControllerTitle
source: Device List
zh_hans: 设备列表

# DeviceListViewControllerAddText
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# DeviceListViewControllerAirQualityCloseText
source: Closed
zh_hans: 未开启

# DeviceListViewControllerAirQualityLabel
source: Air
zh_hans: 空气

# DeviceListViewControllerAirQualityBest
source: Excellent
zh_hans: 优

# DeviceListViewControllerAirQualityGood
source: Good
zh_hans: 良

# DeviceListViewControllerAirQualityNormal
source: Poor
zh_hans: 一般

# DeviceListViewControllerAirQualityBad
source: Bad
zh_hans: 较差

# BindViewControllerTitle
source: Activate the device
zh_hans: 激活设备

# BindViewControllerNumberLabel
source: Machine Code:
zh_hans: 机身编码:

# BindViewControllerNumberPlaceholder
source: Manually enter or scan
zh_hans: 请手动输入或扫描

# BindViewControllerNameLabel
source: Device name:
zh_hans: 设备名称:

# BindViewControllerNamePlaceholder
source: Please input device name
zh_hans: 请输入设备名称

# BindViewControllerOK
source: OK
zh_hans: 确定

# SwitchViewControllerOpenButtonText
source: Click to open
zh_hans: 点击开启

# SwitchViewControllerAirQualityLabel
source: AQI
zh_hans: 空气指数

# AirQualityViewControllerWeatherLabelLoading
source: Retrieving...
zh_hans: 获取中...

# AirQualityViewControllerWeatherLabelFailed
source: Retrieving failed
zh_hans: 获取失败

# AirQualityViewControllerAirQualityBest
source: Excellent
zh_hans: 优

# AirQualityViewControllerAirQualityGood
source: Good
zh_hans: 良

# AirQualityViewControllerAirQualityNormal
source: Poor
zh_hans: 一般

# AirQualityViewControllerAirQualityBad
source: Bad
zh_hans: 较差

# AirQualityViewControllerRoomAirQualityLabel
source: Indoor air quality
zh_hans: 室内空气质量

# AirQualityViewControllerCityAirQualityLabel
source: AQI
zh_hans: 空气指数

# AirQualityViewControllerLvWangLabel
source: Filter information
zh_hans: 滤网信息

# AirQualityViewControllerSilenceButtonText
source: ECO
zh_hans: 节能

# AirQualityViewControllerAutoButtonText
source: AUTO
zh_hans: 自动

# AirQualityViewControllerKillButtonText
source: UV
zh_hans: 杀菌

# AirQualityViewControllerWindSpeedText
source: SPEED
zh_hans: 风量

# AirQualityViewControllerTimerHourText
source: Hour
zh_hans: 小时

# AirQualityViewControllerWindSpeedTitleLabel
source: Level
zh_hans: 风量

# AirQualityViewControllerTimerTitleLabel
source: TIMER
zh_hans: 定时

# AirQualityViewControllerTimerUnitText
source: hour
zh_hans: 小时

# AirQualityViewControllerWindLevel1
source: Level 1
zh_hans: 1档

# AirQualityViewControllerWindLevel2
source: Level 2
zh_hans: 2档

# AirQualityViewControllerWindLevel3
source: Level 3
zh_hans: 3档

# AirQualityViewControllerWindLevel4
source: Level 4
zh_hans: 4档

# DeviceErrorViewControllerTitle
source: Failure Error
zh_hans: 故障错误

# DeviceErrorViewControllerMotorFailed
source: Motor is fault
zh_hans: 电机存在故障

# DeviceErrorViewControllerAirSensorFailed
source: Air quality sensor fault
zh_hans: 空气质量传感器存在故障

# DeviceErrorViewControllerServiceText
source: Please contact customer service center:4008-123456-5
zh_hans: 请联系客户服务中心:4008-123456-5

# FilterInfoViewControllerTitle
source: Filter case
zh_hans: 滤网情况

# FilterInfoViewControllerOverTimeLabel
source: Remaining time
zh_hans: 剩余时间

# FilterInfoViewControllerOverTimeUnit
source: hour
zh_hans: 小时

# FilterInfoViewControllerBuyWebsiteLabel
source: Buy website
zh_hans: 购买网站

# FilterInfoViewControllerServicePhoneLabel
source: Service telephone
zh_hans: 服务电话

# FilterInfoViewControllerAddress
source: Suzhou beyond Technology Co. Ltd.
zh_hans: 苏州贝昂科技有限公司

# FilterInfoViewControllerCompanyAddress
source: Address: Suzhou Industrial Park Jin Fang Road No. 11
zh_hans: 地址：苏州工业园区金芳路11号

# SmartConfigViewControllerTitle
source: Add device
zh_hans: 添加设备

# SmartConfigViewControllerAddLabelText
source: Add a new device to the WIFI network
zh_hans: 添加一个新设备到WIFI网络

# SmartConfigViewControllerSSIDLabelText
source: WiFi SSID:
zh_hans: WiFi名称:

# SmartConfigViewControllerPWDLabelText
source: Password:
zh_hans: WiFi密码:

# SmartConfigViewControllerShowPasswordText
source: Show password
zh_hans: 显示密码

# SmartConfigViewControllerConfigButtonText
source: Start the configuration
zh_hans: 开始配置

# SmartConfigViewControllerConfigLabelText
source: Configuration may need a minute，Please wait a moment...
zh_hans: 配置有可能需要1分钟,请稍等...

# SmartconfigViewControllerConfigSuccessText
source: Configuration is successful
zh_hans: 配置成功

# NetworkErrorCode-1
source: Authentication failed, please join local network and refresh device
zh_hans: 认证失败，请进入局域网重新刷新设备。

# NetworkErrorCode-2
source: Connection interrupted, please go back device list and login again
zh_hans: 连接中断，请返回设备列表 登录。

# NetworkErrorCode-3
source: Device offline, please check your network
zh_hans: 设备不在线，请检查设备网络是否正常。

# NetworkErrorCode-4
source: Command not supported
zh_hans: 不支持的命令类型。

# NetworkErrorCode-5
source: storage error
zh_hans: 空间已满

# NetworkErrorCode-6
source: data error
zh_hans: 数据异常

# NetworkErrorCode-7
source: Please get the certification again
zh_hans: 请重新获取认证

# NetworkErrorCode-100
source: time out
zh_hans: 网络超时

# NetworkErrorCode-101
source: device not exist
zh_hans: 设备不存在

# NetworkErrorCode-102
source: storage error
zh_hans: 分配不到内存

# NetworkErrorCode-103
source: not initialized
zh_hans: 网络未初始化

# NetworkErrorCode-104
source: network paused
zh_hans: 网络暂停

# NetworkErrorCode-105
source: data error
zh_hans: 数据异常

# NetworkErrorCodeOthers
source: Login error, please exit and login again
zh_hans: 登陆异常，请退出重新登录。

# AirQualityIndexLess50
source: Very Good
zh_hans: 优

# AirQualityIndexLess100
source: Good
zh_hans: 良

# AirQualityIndexLess150
source: Light pollution
zh_hans: 轻度污染

# AirQualityIndexLess200
source: Moderate pollution
zh_hans: 中度污染

# AirQualityIndexLess300
source: Severe pollution
zh_hans: 重度污染

# AirQualityIndexLess500
source: Serious pollution
zh_hans: 严重污染

source: Take A Photo
zh_hans: 拍照

source: Choose From Album
zh_hans: 从相册中选

source: DeviceInfoOpenCameraFailed
zh_hans: 打开相机失败

source: DeviceInfoOpenAblumFailed
zh_hans: 打开相册失败

source: Cancel
zh_hans: 取消
